曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
自马林佛多爆发的巅峰战争过去两年
各自经过了修行的路飞和草帽小子一伙
为了前往下一个舞台新世界
再次登上了预定集合地 肥皂泡群岛
你知道这个吗
灵魂之王是?
是指布鲁克吧
搞不好 那家伙已经不想再当回海贼了
那个 不就是船长说的背着大包的披风小子吗
你们
这里是46号树林
加入草帽小子一伙的
岛上的新人们已经陆续聚集而来了
可以确认的船长有...
大人物集结
冒牌草帽小子一伙的威胁
Thank you
Thank you Baby们
出现了
倾斜45
Thank you啦
唱得真是畅快啊
您辛苦了
Oh Yeah
太爽了
渗入骨髓了
肥皂泡群岛 46号树林
这里是46号树林
草帽小子一伙集合地
聚集起来的海贼的数量即将超过100人
如果这些人全部成为了草帽小子路飞的手下
就大事不妙了...
怎么了 快应答
糟了 让援军加快速度
我还以为是谁呢 原来是个海兵兄弟啊
这是怎么个意思啊
难道说...
老兄你刚才该不会是联系军队了吧
什么啊
混蛋 是海军吗
没...没有 还没...
虽然我确实是要这么做...
讨厌啦 不要联系啦
否则会将这个广场染得鲜红的哦
用你们的血啊
没错吧 克里布
是 对不起 大哥 对不起了
我在这儿 混蛋 你这个笨蛋
对不起了
也不是在那儿啊 你这个大笨蛋
是虐杀海兵的卡里布
不要开玩笑哦
真的动手了
和传闻一样
神啊 请赐予宽恕
请原谅这个手拿武器 准备杀死我的愚蠢的海兵兄弟
对不起了 大神 对不起了
把他埋了 克里布
给我把这个罪孽深重的海兵兄弟给活埋了
是 我埋 我埋
请...请等一下
不要活埋我 我没有叫军队
到此为止了 卡里布
那种无可救药的一两个海兵 就不要管他了
草帽小子路飞船长现身啦
小的们 给我看清周围
虽然全是些不认识的面孔
但你们大家以后就全都是我的小弟
是草帽小子一伙的船员啦
也就是说 到我当上了海贼王那天
你们就是海贼王的船员
为此目的 你们在今后的冒险中
要成为我的手脚 拼上性命战斗
就像做梦一样啊
竟然能成为将世界政府的三大机关
「Enies Lobby」 「Impel Down」 海军总部
闹得天翻地覆的前所未闻的海贼的小弟啊
那个男人一定会成为海贼王候补之一的
这就是所谓的抱大腿啊
已经聚集了不少呢
是那里吗
好期待能见到大家啊
吵死了
现在把你们聚集到这里不是为别的
是因为我这个对你们来说至关重要的老大
被不知从哪儿冒出来的小鬼给侮辱了
犯人们就在这座群岛的某处
给我找出他们 带到我面前来
小事一桩 老大
绝饶不了那群白痴
话说 两年的时间还真是能让人变化好大啊
你们是不是变得不爱说话了啊
看来这个胡子老兄果然是认识真的草帽小子一伙啊
到底是什么人啊
虽然不太清楚 但为了不露出马脚还是别说话了
只要把他带到船长面前就好了
明白了
而且 你们俩关系有这么好吗
不过 毕竟都过了两年了嘛
样子也变了啊
你们也变装了吗
等等啊
再来一首 再来一首 再来一首...
是这样啊 海军吗...
我知道了
不要拥挤
灵魂之王 请快点出来
我要再等一会...
各位歌迷正期待着我的返场
再来一首 再来一首 再来一首...
他们叫个不停 所以我得回到台上
让你们久等了 Everybody
其实...我有件事必须要告诉大家
灵魂之王从今天起...
到此为止了 快中止演唱会
海军? 为什么
伦巴海贼团 船长代理
通称 鼻歌布鲁克
悬赏金3300万贝利
我们怀疑你和这个海贼是同一个人
再加上 我们现在还收到了
你是海贼草帽小子路飞的同伴的消息
灵魂之王 布鲁克
不 海贼 布鲁克
我们要在这里逮捕你
不会吧 布鲁克大人竟是...
灵魂之王是罪犯?
说他是海贼?
不过啊 世间不都说草帽小子路飞已经死了吗...
你完了啊 布鲁克
一切都完了
果然是你们干的吗
经纪人
在休息室你告诉我的引退宣言
真是让我大受打击
在正想利用你的人气 今后大赚一笔的这个时候
是你背叛了我们
我们公司已经完蛋了
一起去死吧 灵魂之王
17号树林 桑尼号停泊的岛
好棒
是吧
这个身体太棒了啊
你是机器人吗
能发射光波吗 能发射导弹吗
可以和什么合体吧
没错 承载着男人的梦想与感动
此刻 那家伙出动了
他的名字是...
钢铁装甲 就是我
机器人 机器人
冷静点 乔巴 兴奋过度会死的
不过 福兰奇 那么大的手做不了精密的修理工作吧
你说什么呢
出现了 手
从手里面出现了手
好厉害
罗宾
娜美
看起来很精神嘛
在玩什么新奇的游戏呢 那个身体是...
不知道...无法理解
这就是镀膜船...
按一下鼻子试试 鼻子
鼻子?
长按3秒以上...
请按3秒以上
又说了一遍 好像机器人
1 2 3...
长出毛来了
毛啊
发型能自由变换吗
变换自如
是娜美啊 好啊
好好
那家伙这两年都干什么了
快让我看看武器 武器
转身 转身 转身
别说胡话
那种重头戏得等路飞来了以后再表演 机器
像机器人一样的动作
句尾居然还带了「机器」
大家好啊
雷利先生 夏琪
你们两年后难得能重聚在一起
不过这座岛变得稍微有些乱了
海贼 布鲁克
放下乐器
举起双手
伴奏乐队
合唱 伴舞
请再陪我唱最后一曲吧
没关系
我的音乐已经得到了力量
你疯了吗
你已经完蛋了 布鲁克
经纪人 这两年来承蒙关照了
而且还要谢谢你把我送到这座岛上
这座岛对于我们来说 是有过败北回忆的懊悔之岛
同时也是重新出发之岛
我是音乐家
我的任务就是让伙伴们在冒险中更加斗志高昂
草帽小子路飞 死亡说?
真是荒谬绝伦
替我转告全世界
海贼 草帽小子路飞
还活着
他是迟早会成为全世界大海之王的男人
总社 请回答 有新闻 大新闻
他的出海 不热闹点怎么行 Oh Baby
灵魂之王
爱我爱到骨头里去吧
送给亲爱的伙伴们
请听我最后的灵魂
Yeah
路飞先生 出发吧
新世界
混蛋 叫你中止演唱
闭嘴 海军
再让我们听最后一曲 请让他唱完
没错 灵魂之王不管是什么人都无所谓
看吧 音乐与我同在
1 2 3
「NEW WORLD」
这是一个英雄的故事
一个成为王的男人的故事
在战场上他总是无法耐心等待
大步向前 草鞋赤脚向前冲
追梦之人时常烦恼
梦想总是差一步就能触摸
远方日月闪耀 只为奔向它的所在
梦想对他来说
似乎过于巨大
但只要有他在 感觉就能实现
Today is the day
我们早已迫不及待
对焦急的我们来说
这样的夜晚 未免过长
Today is the day
最棒的一天
让曾经停滞的钟表
再次转动起来
For the New world
世界终将改变
再唱一次
什么
混蛋
都怪你们 让他给跑了
好不容易得到的摇钱树
海军吗
把假的蒙奇兄一伙当成了真的
已经大规模出动了
我窃听了海军的通信 一定没错
布鲁克那边 也通过演唱会会场的电话虫告诉他情况了
他应该马上就会过来了
放弃当歌星过来吗 那家伙果然有骨气
娜美 你是航海士吧
现在教给你镀膜船的操作方法 要好好记住
是 我会加油的
怎么了 怎么了 突然紧张起来了呢
不过 雷利 最重要的路飞还没...
不要紧
船长
叫我老大 混账东西
我们没有找到那个真宠物
不过您要找的男人就是他吧
路飞他已经登陆了
真是期待啊
我已经把小电话虫交给了来过这里一次的香吉
他现在和索隆在一起
是吗 太好了
要动作快点
海军已经迫在眼前了
联络不上的就只有蒙奇兄了吧
不过先把生命卡给你们
他应该会依靠这个过来的吧
面向海岸的42号树林最合适
把船开到那里 在那里集合
虽然有点赶
不过你们已度过了各自的两年
终于到了再次出发的时刻
只剩下路飞一人
伙伴们在桑尼号上等待着船长的归来
但是 路飞却被卷入了与为逮捕冒牌草帽小子一伙而现身的
率领着和平主义者的海军之间的战斗
经历了两年修行的路飞的实力即将揭晓
次回ONEPIECE
战斗开始!
展示修行的成果!
海贼王!我当定了!